Выбранный сайт: https://www.booking.com/

Выбранное поле: Поле ввода даты заезда на главной странице

Ограничения на ввод: Для даты заезда доступны только даты начиная с сегодняшнего дня и до 1 года вперед.

Классы эквивалентности:

Даты, которые находятся в пределах диапазона от сегодняшнего дня до 1 года вперед. Например, 20.02.2023, 15.05.2023, 31.12.2023.
Даты, которые находятся до сегодняшнего дня. Например, 19.02.2023, 01.01.2023.
Даты, которые находятся более чем на 1 год вперед. Например, 01.01.2024, 31.12.2025.
Примечание: Классы эквивалентности могут варьироваться в зависимости от текущей даты и времени, поэтому результат может отличаться в зависимости от времени проверки.